# HW 4
<p>
1) Створити клас Robot i класи CoffeRobot, RobotDancer, RobotCoocker, які будуть нащадками Robot. Оголосити в Robot метод work(), в якому слід описати роботу яку буде виконувати кожен з роботів (тобто, метод повинен пронаслідуватись):

Для Robot, щоб на консоль виводився текст «Я Robot – я просто працюю».
Для CoffeRobot, щоб на консоль виводився текст «Я CoffeRobot – я варю каву».
Для RobotDancer, щоб на консоль виводився текст «Я RobotDancer – я просто танцюю».
Для RobotCoocker, щоб на консоль виводився текст «Я RobotCoocker – я просто готую».
Створити в Main класі екземпляри вищеописаних класів і викликати до кожного з них метод work().

Створити в Main класі масив класу Robot , заповнити масив екземплярами вищеописаних класів. Створити цикл for , пройтись по всіх елементах масиву і викликати для кожного елемент масиву метод work().

2) Створити клас Тварина. Описати його такими полями: назва тварини, швидкість тварини, вік тварини. Дані поля повинні бути приватними.

Створити конструктор з визначеними параметрами, в який необхідно ввести всі поля класу. Створити getters/setters до всіх полів класу. В методі мейн. Створити екземпляр даного класу, за допомогою getter вивести на консоль в один рядок значення полів даного класу. Викликати setter, змінити значення всіх полів класу. Вивести на консоль всі поля класу, знову в один рядок. Значення полів довільні. В методі мейн повинен бути створений лише один обєкт класу Тварина. Вивід повинен бути написаний наступним чином:

"Назва тварини = Леопард, Швидкість тварини = 20 км/год, Вік тварини = 7 років " "-------------------------"
"Назва тварини = Бик, Швидкість тварини = 2 км/год, Вік тварини = 14 років "
</p>
